Ты девушка с самой прекрасной улыбкой, 
смотря на которую мне хочется делать все больше и больше, чтобы улыбка никогда не пропадала.
Ты та, ради которой я готов на все, делать все что ты хочешь, делать все что делает тебя счастливой.
Ты моя самая главная мотивация в этой жизни. Все что я делаю и буду делать будет лишь для того, чтобы ты была счастлива.
Безумно сильно люблю тебя солнышко♥
==
С твоим появлением в моей жизни, жизнь стала прекрасна, я думаю о будущем,
всегда думаю о том как бы сделать тебя ещё счастливее, о том как вызвать у тебя улыбку
сделать так чтобы ты ни о чем не переживала, чтобы все твои проблемы, которые могут испортить тебе настроение
взять на себя, ты моя самая прекрасная девочка. 
После того как услышал, что ты меня любишь, моя жизнь стала наполнена смыслом
ты мой смысл жизни. Твое настроение, твое состояние, 
все что связано с тобой я ценю и дорожу безумно каждой секундой проведенной с тобой
==
Ты стала самой главной девочкой за столько короткое время и знаешь, я полностью погружен в тебя. Полностью наполнен счастьем от того,
что у меня такая прекрасная девушка. Ты самая красивая девочка на этой планете, для меня лучше тебя никого никогда уже не будет.
Ты самая лучшая, во всем, в учебе, на работе, все за что бы ты не взялась становится прекрасным
Ты самое яркое солнышко, ты греешь меня сильнее чем то солнце что на небе. Никто и никогда не сможет с тобой сравниться - ты совершенство
Нет никого дороже тебя в моей жизни.
==
Каждый раз просыпаясь с утра, я думаю о тебе, ты снишься мне каждый день, ты общаемся с тобой чуть не каждую минуту
и мне всегда мало, я хочу больше, больше тебя в своей жизни. Жду каждой встречи как первую. Всегда хочу тебя, везде каждую минуту
Ты просто чудесная девушка, очень умная, красивая, милая никогда такой не было в моей жизни, ты затмеваешь всех и вся что было у меня до тебя
Да и не важно что было до тебя это не имеет смысла, они лишь прошлое, а ты мое будущее, на тебя очень большие планы котенок♥
==
Мы всего добьемся вместе, рука об руку, нога в ногу. Двигаясь маленькими шажками придем в любое место куда хотим.
Укажи мне путь и я пробью нам тропу, уберу всех, кто будет мешать. Любого кто тебя хоть как-то обидит пусть и немного и чуть-чуть, я уже ненавижу
Ты ангелочек в моей жизни, и я никому не позволю тебя обидеть не важно кто это будет, родственник или просто левый чел с улицы, никто не умеет права обижать мою девочку
==
Смотря на тебя так и хочется улыбаться, становиться тепло на душе и тесно в трусах, ты действуешь на меня как наркотик с которого я никогда не захочу слезть
Ты делаешь мою жизнь яркой, смотря на тебя мне хочется становиться лучше, потому что ты самое прекрасное что может произойти с парнем если ты появишься в его жизни
ты появилась в моей и никуда никогда ни за что я не отпущу тебя. Ты будешь со мной всегда, а я всегда буду с тобой, что бы не произошло что бы не случилось мы пройдем через
все препятствия вместе, я буду силой ты будешь мозгом
==
Ты самая идеальная в моих глазах девочка, так было всегда и всегда будет.
То как ты смеешься, улыбаешься, твоя мимика лица, тональность голоса,
жестикуляция, походка, взгляд, то как ты трогаешь свой носик, как ты прекрасно говоришь на английском, на русском
это все настолько прекрасно что я не хочу чтобы это прекращалось
==
Ты и только ты, сможешь на меня воздействовать
Только ты моя госпожа
только тебя я готов слушать и делать то что ты говоришь
ты самая охуительная девочка
==
Ты самая особенная девочка для меня, то, как ты на меня влияешь, твои слова, твой взгляд, твой милый голос, я в плену у всего этого
это самый приятный и лучший плен что может быть на этой планете, ты просто чудесная девочка, самая милая самая красивая
с таким прекрасным и любимым голосом. Ты превосходная, ты умная, наблюдательная, чуткая девушка, ты большая редкость в нашем мире,
и ты самый главный человек в моей жизни, никогда никого не будет дороже тебя, никто никогда не влиял на меня как влияешь ты, и знаешь, я 
безумно рад, что я нахожусь в плену, я отдаюсь тебе полностью любимая, я хочу чтобы мы дошли с тобой до конца
я все для этого сделаю. Потому что безумно сильно тебя люблю.
==
Стараться ради такой девушки как ты, это большая гордость, я чувствую себя настолько хорошо, как никогда раньше. Помогать тебе, делать тебе приятно
создавать улыбку на твоей руке, это то ради чего стоит жить, чтобы тебе было хорошо
ты достойна всех приятностей в этом мире, ты самая сильная девочка пусть иногда и плачешь по пустякам
ты всегда будешь для меня особенной, я всегда буду любить тебя, ты мой личный наркотик. Мой личный смысл жить и стараться
делать тебя счастливой, вот моя цель в этой жизни, я буду и дальше стараться чтобы такая охуенная девочка как ты, всегда улыбалась
у тебя самая прелестная улыбка из всех что я видел за свою жизнь.
==
Ты придаешь уверенность, когда мы стоим, идем вместе когда мы просто общаемся, я чувствую себя настолько уверенным и гордым, то что у
меня, такая охуенная девушка, мне все ещё трудно дается осознание того, что настолько классная девушка, теперь моя
это так меня мотивирует, заставляет смотреть на себя и на то что я делаю, под более правильным углом
я меняюсь в лучшую сторону после твоего появления в моей жизни и знаешь, я никогда не менялся в лучшую сторону в отношениях
я в целом никогда не менялся, а с тобой, я хочу меняться, я хочу становиться лучше я хочу ставить цели и достигать их
потому что ты моя девочка, и больше всего на свете, я хочу прожить эту жизнь с тобой
