Ты девушка с самой прекрасной улыбкой, 
смотря на которую мне хочется делать все больше и больше, чтобы улыбка никогда не пропадала.
Ты та, ради которой я готов на все, делать все что ты хочешь, делать все что делает тебя счастливой.
Ты моя самая главная мотивация в этой жизни. Все что я делаю и буду делать будет лишь для того, чтобы ты была счастлива.
Безумно сильно люблю тебя солнышко♥
==
С твоим появлением в моей жизни, жизнь стала прекрасна, я думаю о будущем,
всегда думаю о том как бы сделать тебя ещё счастливее, о том как вызвать у тебя улыбку
сделать так чтобы ты ни о чем не переживала, чтобы все твои проблемы, которые могут испортить тебе настроение
взять на себя, ты моя самая прекрасная девочка. 
После того как услышал, что ты меня любишь, моя жизнь стала наполнена смыслом
ты мой смысл жизни. Твое настроение, твое состояние, 
все что связано с тобой я ценю и дорожу безумно каждой секундой проведенной с тобой
==
Ты стала самой главной девочкой за столько короткое время и знаешь, я полностью погружен в тебя. Полностью наполнен счастьем от того,
что у меня такая прекрасная девушка. Ты самая красивая девочка на этой планете, для меня лучше тебя никого никогда уже не будет.
Ты самая лучшая, во всем, в учебе, на работе, все за что бы ты не взялась становится прекрасным
Ты самое яркое солнышко, ты греешь меня сильнее чем то солнце что на небе. Никто и никогда не сможет с тобой сравниться - ты совершенство
Нет никого дороже тебя в моей жизни.
==
Каждый раз просыпаясь с утра, я думаю о тебе, ты снишься мне каждый день, ты общаемся с тобой чуть не каждую минуту
и мне всегда мало, я хочу больше, больше тебя в своей жизни. Жду каждой встречи как первую. Всегда хочу тебя, везде каждую минуту
Ты просто чудесная девушка, очень умная, красивая, милая никогда такой не было в моей жизни, ты затмеваешь всех и вся что было у меня до тебя
Да и не важно что было до тебя это не имеет смысла, они лишь прошлое, а ты мое будущее, на тебя очень большие планы котенок♥
==
Мы всего добьемся вместе, рука об руку, нога в ногу. Двигаясь маленькими шажками придем в любое место куда хотим.
Укажи мне путь и я пробью нам тропу, уберу всех, кто будет мешать. Любого кто тебя хоть как-то обидит пусть и немного и чуть-чуть, я уже ненавижу
Ты ангелочек в моей жизни, и я никому не позволю тебя обидеть не важно кто это будет, родственник или просто левый чел с улицы, никто не умеет права обижать мою девочку
==
Смотря на тебя так и хочется улыбаться, становиться тепло на душе и тесно в трусах, ты действуешь на меня как наркотик с которого я никогда не захочу слезть
Ты делаешь мою жизнь яркой, смотря на тебя мне хочется становиться лучше, потому что ты самое прекрасное что может произойти с парнем если ты появишься в его жизни
ты появилась в моей и никуда никогда ни за что я не отпущу тебя. Ты будешь со мной всегда, а я всегда буду с тобой, что бы не произошло что бы не случилось мы пройдем через
все препятствия вместе, я буду силой ты будешь мозгом
==
Ты самая идеальная в моих глазах девочка, так было всегда и всегда будет.
То как ты смеешься, улыбаешься, твоя мимика лица, тональность голоса,
жестикуляция, походка, взгляд, то как ты трогаешь свой носик, как ты прекрасно говоришь на английском, на русском
это все настолько прекрасно что я не хочу чтобы это прекращалось
==
Ты и только ты, сможешь на меня воздействовать
Только ты моя госпожа
только тебя я готов слушать и делать то что ты говоришь
ты самая охуительная девочка
==
Ты самая особенная девочка для меня, то, как ты на меня влияешь, твои слова, твой взгляд, твой милый голос, я в плену у всего этого
это самый приятный и лучший плен что может быть на этой планете, ты просто чудесная девочка, самая милая самая красивая
с таким прекрасным и любимым голосом. Ты превосходная, ты умная, наблюдательная, чуткая девушка, ты большая редкость в нашем мире,
и ты самый главный человек в моей жизни, никогда никого не будет дороже тебя, никто никогда не влиял на меня как влияешь ты, и знаешь, я 
безумно рад, что я нахожусь в плену, я отдаюсь тебе полностью любимая, я хочу чтобы мы дошли с тобой до конца
я все для этого сделаю. Потому что безумно сильно тебя люблю.
==
Стараться ради такой девушки как ты, это большая гордость, я чувствую себя настолько хорошо, как никогда раньше. Помогать тебе, делать тебе приятно
создавать улыбку на твоей руке, это то ради чего стоит жить, чтобы тебе было хорошо
ты достойна всех приятностей в этом мире, ты самая сильная девочка пусть иногда и плачешь по пустякам
ты всегда будешь для меня особенной, я всегда буду любить тебя, ты мой личный наркотик. Мой личный смысл жить и стараться
делать тебя счастливой, вот моя цель в этой жизни, я буду и дальше стараться чтобы такая охуенная девочка как ты, всегда улыбалась
у тебя самая прелестная улыбка из всех что я видел за свою жизнь.
==
Ты придаешь уверенность, когда мы стоим, идем вместе когда мы просто общаемся, я чувствую себя настолько уверенным и гордым, то что у
меня, такая охуенная девушка, мне все ещё трудно дается осознание того, что настолько классная девушка, теперь моя
это так меня мотивирует, заставляет смотреть на себя и на то что я делаю, под более правильным углом
я меняюсь в лучшую сторону после твоего появления в моей жизни и знаешь, я никогда не менялся в лучшую сторону в отношениях
я в целом никогда не менялся, а с тобой, я хочу меняться, я хочу становиться лучше я хочу ставить цели и достигать их
потому что ты моя девочка, и больше всего на свете, я хочу прожить эту жизнь с тобой
==
В 3:26 с мыслями о тебе
Уснуть не получается вовсе
Представил, ты рядом со мной в темноте
Читаю тебе я свой стих
О том, как ты прекрасна
Как мил и нежен твой аромат
Твоя магия, она безупречна, властна
Твой взгляд, как бриллиант, на миллионы карат
Твои волосы будто из шелка
Такие мягкие, будто бы пух
И голос твой сладкий, как у ребёнка
Прочти свои мысли мне в слух
Смотрю на тебя и всегда улыбаюсь
Ведь ты так красива, будто рассвет
От твоих касаний я сильнее влюбляюсь
От твоей нежности я отправляюсь
В дальнее плавание на множество лет
Чтобы понять, за какие заслуги
я получаю тебя
Остановлюсь, возьму себя в руки
И буду так долго стоять
Пока меня не настигнет ответ
Он прост и логичен до жути
Ведь последние, множества лет
Я просил у судьбы одно и то же по сути
Просил я счастье и любовь
Уверенность в человеке
Просил я зрелость вновь и вновь
И нежность, чтоб от неё я бредил
Ясность ума, мыслей трезвость
Уйму добра, а главное честность
И вот все сполна, нашёл я в тебе
И чаша полна и нету теней
Что раньше ломали мне душу
Теперь я с тобой и мне хорошо,
Ведь я чувствую что я нужен
Ты как лепесток, так утончена
Ты как цветок, так бесподобна
Ты будто воздух, солнце, вода
Без тебя моей жизни не будет
Ты очень мила, сильна и тверда
Ты молодец, пусть завидуют люди
Ради тебя, я буду стараться
Бороться со всем этим миром
Чтобы в конце дня, растаять в объятиях
Сказать как люблю тебя сильно
Ты моё счастье, ты моё чудо
Моё сокровище неповторимое
Ты моя сказка, моя ты отрада
Самое лучшее и любимое
==
Сильно люблю, как рыбы воду, как птицы небо, как земля солнце, ты самая лучшая малыш, самая красивая, самая сильная девочка, самая милая, прекрасная, умная яркая, нежная, ты большая молодец у меня, я горжусь тобой, я уважаю тебя, мы справимся со всем малыш, все будет, я рядом и всегда помогу, морально, финансово, как бы то ни было, я рядом солнце мое❤️
==
Я в последнее время очень часто начал тебя представлять в свадебном платье, то, как мы идем по дорожке на нас смотрят люди, а мы идем с тобой счастливые и смотрим друг на друга, ты будешь самой красивой невестой, белое платье так красиво облегает твое тело, что мне становится жарко от одного только взгляда на тебя, я люблю тебя очень сильно любимая моя девочка, ты каждую минуту в моей голове, ещё я  представляю как мы с тобой гуляем взявшись за руки, не важно где, просто гуляем, как мы сидим на скамейке ты кладешь мне голову на плечо, я слышу как ты дышишь, глажу твои ручки,  ты самая прекрасная девочка на планете любимая, знаю я говорил это уже много раз, и скорее всего повторяюсь, но я люблю тебя больше всего на свете, ты первая мысль когда я просыпаюсь и последняя когда я засыпаю, я очень за тебя волнуюсь даже в самых казалось не подходящих ситуациях, я ничего не могу с собой поделать, я буду всегда переживать за твое самочувствие, за твое душевное и эмоциональное состояние, ты моя маленькая девочка, о которой я переживаю гораздо больше чем о себе
==
ты у меня большая умничка, ты обязательно добьешься всех своих целей потому что это ты, я всегда буду рядом и буду помогать тебе с этим любимая, ты прекрасный человек, ты очень усердно работаешь, очень стараешься добиваться всего чего хочешь, ты трудишься как пчелка, и я точно уверен, что ты будешь лучшей в любом деле за которое ты возьмешься, ты будешь лучшей во всем что ты захочешь, я не перестану в тебя верить никогда, никогда не переставал и никогда не сомневался в тебе, и ты никогда в себе не сомневайся, вместе мы со всем справимся, будем самыми счастливыми на этом свете, я уже самый счастливый, все что мне нужно для счастья это ты любимая моя, больше мне ничего не нужно, чем больше тебя в моей жизни тем я счастливее, так было с самого первого дня и будет до последнего, я безумно тебя уважаю и горжусь тем, что ты такая девочка, ты не можешь себе представить, насколько ты идеальна, все в тебе идеально, каждую частичку тебя я люблю очень сильно, каждое твое действие, каждое твое движение, все в тебе я люблю до безумия сильно, твой голос на меня действует как успокоительное, твое присутствие рядом делает меня самым счастливым, я безумно благодарен тебе, за то, что я становлюсь лучше рядом с тобой ♥️
==
Ты самая прекрасная девочка на земле малыш, я очень сильно горжусь тобой, твоим умом, твоей добротой, твоей честностью и разумностью, я восхищаюсь твоим способностям, тому, как много ты умеешь и знаешь, тому, как ты мыслишь и думаешь, я восхищаюсь твоей силой, тому, как ты привыкла решать свои проблемы, я сделаю тебя своей маленькой девочкой, которой не придётся решать свои проблемы, я сделаю все так, чтобы ты жила ту жизнь, которую хочешь, я постараюсь сделать все так, чтобы у тебя было то, что ты хочешь, чтобы ты не переживала, чтобы ты просто была счастлива, я хочу этого больше всего на свете, счастья для своей девочки, чтобы на твоём лице всегда была твоя прекрасная улыбка, чтобы ты всегда была спокойна, для меня это самое главное, ты самое главное для меня, я никогда не устану повторять как сильно я тебя люблю, я хочу чтобы ты это поняла и никогда не сомневалась, ты и только ты нужна мне, только твоя улыбка приносит мне счастье, только твои объятия так меня успокаивают, только твои глаза смотрят на меня с любовью, твой голос ласкает моё сердце и мне хочется слушать и слушать его, ты делаешь меня лучше любимая, ты то, ради чего я готов отказаться от многого, ты та, ради которой я хочу становиться лучше, я хочу чтобы я был лучше для тебя, я безумно сильно тебя люблю и с каждым днем люблю всё больше и больше
==
Ты у меня большая умничка, очень круто получаешься на видео, прям приятно смотреть, голос красивый, дикция отменная, передаешь эмоции, вставки вот эти черно белые смешные, мне понравилось, тебе бы попробоваться на пробах в фильм какой нибудь, думаю есть все шансы пройти и сняться в фильме или сериале, у тебя это очень хорошо получается
==
Ты самая лучшая в мире девочка моя, ты достойна того чтобы к тебе относились с достаточным уважением и не моросили так как эти дибилы, ты очень умная девочка, очень способная находчивая и харизматичная, ответственная это самое главное, и Саша баран если он не замечает этого, усидчивая и не отвлекаешься на другое во время работы, работу выполняешь на отлично, несмотря на то какой её объем
==
я очень сильно тебя люблю девочка моя. ты мой воздух, мое спокойствие, мое счастье и радость, ты для меня значишь больше чем ты можешь себе представить, у меня никогда такого не было, я наверное писал это уже очень много раз и повторяюсь, но я хочу чтобы ты знала это, мне всегда будет тебя мало, даже когда ты рядом мне тебя мало, я хочу тебя всю, чтобы ты была всегда со мной, ты всегда в моей голове. я не могу не думать о тебе. когда работаю, когда отдыхаю, когда еду на работу и когда еду с работы я всегда думаю о тебе, о том как сделать так чтобы ты была счастлива, как сделать так чтобы у тебя было все что бы ты не захотела. как сделать так чтобы ты всегда улыбалась, я хочу отдать тебе всю свою любовь, только к тебе я готов приехать хоть в час два три часа ночи, не важно во сколько не важно зачем, стало тебе грустно, ножка заболела, споткнулась, если ты скажешь мне приехать я приеду, я не могу тебе отказать и всегда всегда буду стараться делать так, чтобы тебе было хорошо, для меня нет ничего приятнее того, что ты улыбаешься, своей безумно обворожительной улыбкой, хочу всегда слышать твой прекрасный милый голосок, то как мило ты хихикаешь то как ты смеешься, то как ты меня касаешься, я хочу больше тебя в своей жизни, я готов часами находиться с тобой и я никогда не устану, я готов слушать все что ты говоришь, потому что твой голос меня успокаивает, я готов часами смотреть на тебя, потому что ты нереальная, ты очень красивая, пиздец какая сексуальная, такая приятная милая, безумно очаровательная девочка,  я как и раньше был удивлен как мне так повезло так и сейчас, ты делаешь мою жизнь лучше, ради тебя я готов стараться все больше и больше, потому что я хочу нам свободное будущее, ребеночка и какое-нибудь животное в дом, кошечку или собачку, я так часто об этом думаю ты бы знала, хоть ты и не любишь детей, матерью ты будешь прекрасной и наши дети будут такими же умными как ты, потому что ты очень умная девочка, я восхищаюсь тем как ты стараешься, это так меня мотивирует, если бы не твой пример  я бы наверное уже давно опустил руки в программировании и в работе в целом, потому что до твоего появляения в моей жизни к этому и шло, я благодарен тебе за то, что ты у меня есть, пусть я и немного тупенький и слишком навязчивый, я хочу показать тебе ту любовь, которую никогда не получал сам, хочу чтобы ты никогда не сомневалась во мне, я стараюсь чтобы ты и было, я не знаю как мне быть без тебя, это правда.
==
Знаешь малыш, каждую ночь перед сном я лежу с мыслями о тебе, о том как прекрасна твоя улыбка, как прекрасен твой голос, твой смех, вспоминаю все что с тобой связано, в последнее время мне очень сложно уснуть, вспоминая о тебе мне становится спокойнее и спать становится легче
ты невероятна, честное слово, я часто пересматриваю твои видосики, всматриваюсь с мимику, слушаю твой прекрасный голос, то как ты жестикулируешь и знаешь, я люблю все в этом. абсолютно, каждое движение твоих рук, твоего тела, это нечто невероятное лично для меня, я вижу тебя невероятной, все что бы ты не делала все за что бы ты не бралась для меня это невероятно, я восхищаюсь тобой
я всегда с нетерпением жду ответа на сообщения, ты даже не представляешь насколько я радуюсь когда получаю их, я специально изменил звук уведомлений на твои сообщения, теперь я всегда знаю когда мне пишет моя девочка а когда кто-то другой
я всегда в телефоне чтобы ответить тебе как только ты напишешь
я слишком сильно тебя люблю, чтобы заставлять тебя ждать ответа на сообщения, ты моя маленькая занятая девочка, счастье ты мое, радость моя, причина моей улыбки, моего спокойствия
я очень жду того момента когда мы сможешь проводить много времени вместе, невероятно сильно жду его, ты все что мне нужно для счастья, я хочу чтобы ты ощущала всю любовь которая у меня есть к тебе, а ее у меня очень много, я хочу чтобы ты всегда улыбалась и буду стараться чтобы так и было, чтобы ты всегда была довольна, спокойна
ты моя сладкая девочка, ты просто прекраснее всех на этой планете, я так счастлив что могу просто находиться с тобой рядом, целовать тебя, вдыхать твой аромат, видеть твою чудесную улыбку, это делает меня безумно счастливым
==
Ты не представляешь,  насколько ты глубоко в моем сердце и как часто я о тебе думаю, ты первое о чем я думаю когда просыпаюсь и последнее о чем я думаю,  постоянно,  каждую секунду ты в моей голове ❤️